OK - Resumo ETO ajustar conforme Planilha Excel Aba "Modelo16" .
OK - Retirar no item financeiro o item "Resumo Financeiro"
OK - Compras Possibilidade de ter uma aprovador automático. 
OK - Fluxo de caixa.
OK - PDF
OK - Foto dos dados congelados
OK - Soma parcial quando tiver mais de um mês
OK - Engenheiro so pode visualizar sua obra.
OK - Incluir mais de 1 engenheiro responsável por obra
OK - Incluir um campo "CustoDaObra" na tabela de obra e fazer uma função para calcular o valor sempre que um pedido de compra ou PI é realizado
OK - Incluir alerta de obra bloqueada e saldo negativo para o aprovador
OK - Na tela de “Ajuste de ETO” 
	OK – Arrumar modal ajuste de ETO
	OK - Travar as informações de entra e saída – Ficamos de verificar se filtro de período me mostrar valores congelados
	OK - Incluir filtro de obra bloqueada / obra ativa
OK - Ao alterar o valor do item P000026.A no fluxo de caixa não está refletindo na agenda
OK - No relatorio de ETO da obra, alterar o nome do arquivo PDF
OK - Quando houver um cancelamento de saldo, revisar se o mesmo está voltando para o ETO
OK - No fluxo de caixa, colocar os labels "Total Realizado" e "Total Previsto"
OK - No fluxo de caixa, colocar uma linha horizontal no ultimo dia do mes
OK - No fluxo de caixa colocar o mês e ano no cabeçalho
OK - Na conciliação de nota fiscal, o campo "Saldo Disponível" está somando "Valor Total Pedido" com "Saldo Cancelado". O correto é "Valor Total do Pedido" - conciliações
OK - No download do pdf de pedido de compra
	OK - Arrumar a numeração do campo item
	OK - Arrumar a condição de pagamento
OK - Condição de pagamento não aparece no pedido da ordem de compra
OK - Na tela de “Ajuste de ETO” 
	OK – Arrumar modal ajuste de ETO
OK - Fiz uma conciliação e não coloquei valor e conciliação foi feita
OK - Ajustar toda a tela de detalhe e informações de obra
OK - Compras A possibilidade de se emitir + de 1 Ordem de compra para o mesmo produto divisão por quantidade
OK - Compras Revisão de uma ordem de compra emitida.
OK - Na aba "Pedidos Finalizados" arrumar a listagem de obra para aparecer todas as obras
OK - Na solicitação de compra informar quem foi o usuário solicitante
OK - No cadastro do cliente incluir um campo número chamado "dias de pagamento" que será a condição de pagamento
OK - Na abertura da obra puxar a condição de pagamento do cliente e permitir edição
OK - Na abertura de obra, na inserção de uma medição colocar a data de recebimento, que será calculada da seguinte forma: data de faturamento + condição de pagamento. 
OK - PI Precisamos incluir Rateio em 2 DEF distintos

OK - Incluir o Diretor Aprovador – Aprovador Pedidos
OK - Incluir Engenheiros Aprovador -Aprovar Solicitações
OK - Tela Inicial para o engenheiro -Aprovações pendentes de Solicitações.
OK - Incluir filtros na tela de pedido / solicitações.
OK - Excluir Aba Solicitações canceladas / finalizadas
OK - Excluir Aba “para validação”
OK - Alterar aba para aba unificada de solicitação / pedidos finalizados e cancelados
OK - Incluir filtros na ABA unificada (obras / Data / Material/Fornecedor)
OK - No documento PDF de Pedido de compras
	OK - Ajustar Sequência numérica dos itens
	OK - Incluir Condição de pagamento
	OK - Incluir Campo de Observações.
OK - Conciliação Incluir datas e valores parciais
	OK - Esta conciliando valores zerados
	OK - Em caso de cancelamento de saldo o mesmo tem que excluir da OC.
OK - Emitir Pedidos para mesmo item com fornecedores distintos
OK - Editar informações após as aprovações (Fornecedor / Condição de pagamento / Opção de entrega (endereço da obra em VERMELHO ou Outro local ou Retirada de material).
OK - Sistema Calcular dias de pagamento previsto após emissão de Pedido de compra apartir da data de entrega prevista.
OK - Incluir filtro de material comprado (Data – Fornecedor – Pedido de compra _ Valor Unitário)


-- Ajustes faltantes
------------------------------------------------------------------------------------------------------

OK PARCIAL - Pedidos de compra / PI / Conciliação – Somente serão incluídas na rotina do financeiro após aceite do Rogerio
OK PARCIAL - Incluir modulo para emissão de Solicitação de compra e Ordem de compra para serviços.
	OK - No PDF, colocar a observação como descrição do item (apenas para ordens de serviço).
	OK - Na conciliação, informar apenas a execução do serviço, indo para o financeiro para informar impostos
	OK - Adquar no financeiro a inserção dos impostos na tela "Notas Fiscais"

- Na abertura da obra alterar "data prevista" para "data faturamento"
- No financeiro, ajustar para a previsão a data de recebiento da obra e não faturamento
- Arrumar nos PDFs o cifrão $$$$
- Financeiro - Agenda - incluir alteração de data
- Revisar entrada de dados para todos os relatórios
- RH
- DEF








Número inicial da obra: 42000
Número inicial PI: 63000
Número inicial OC: 97000

